Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Incorrect Long Stock Description Length
ja_jp: 間違った長い在庫説明の長さ
ko_kr: 잘못된 긴 재고 설명 길이

source: Stock Code Already Exists
ja_jp: 証券コードはすでに存在します
ko_kr: 주식 코드가 이미 존재합니다.

source: Transaction Number Already Exists
ja_jp: トランザクション番号はすでに存在します
ko_kr: 거래 번호가 이미 존재합니다.

source: Invalid Transaction Date
ja_jp: 無効な取引日
ko_kr: 잘못된 거래 날짜

source: Invalid Settled
ja_jp: 無効な決済済み
ko_kr: 유효하지 않은 정산됨

source: Incorrect Reference
ja_jp: 間違った参照
ko_kr: 잘못된 참조

source: Incorrect TPE
ja_jp: 間違った TPE
ko_kr: 잘못된 TPE

source: Invalid Order Numbers
ja_jp: 無効な注文番号
ko_kr: 잘못된 주문 번호

source: Invalid Exchange Rate
ja_jp: 無効な為替レート
ko_kr: 잘못된 환율

source: Invalid OV Amount
ja_jp: 無効な OV 量
ko_kr: 잘못된 OV 금액

source: Invalid OV Gst
ja_jp: 無効な OV Gst
ko_kr: 잘못된 OV Gst

source: Invalid OV Freight
ja_jp: 無効な OV 貨物
ko_kr: 잘못된 OV 화물

source: Invalid Diff On Exchange
ja_jp: Exchange の無効な差分
ko_kr: Exchange의 잘못된 차이

source: Invalid Allocation
ja_jp: 無効な割り当て
ko_kr: 잘못된 할당

source: Incorrect Invoice Text
ja_jp: 間違った請求書のテキスト
ko_kr: 잘못된 송장 텍스트

source: Invalid Ship Via
ja_jp: 無効な配送経由
ko_kr: 잘못된 배송 방법

source: Invalid Edi Sent
ja_jp: 無効な EDI が送信されました
ko_kr: 잘못된 Edi가 전송되었습니다.

source: Invalid Consignment
ja_jp: 無効な積荷
ko_kr: 잘못된 위탁

source: Invalid Last Cost
ja_jp: 無効な最終コスト
ko_kr: 잘못된 마지막 비용

source: Invalid Material Cost
ja_jp: 無効な材料費
ko_kr: 유효하지 않은 재료비

source: Invalid Labour Cost
ja_jp: 無効な人件費
ko_kr: 유효하지 않은 인건비

source: Invalid Overhead Cost
ja_jp: 無効な間接費
ko_kr: 유효하지 않은 간접비

source: Invalid Customer Reference
ja_jp: 無効な顧客参照
ko_kr: 잘못된 고객 참조

source: Invalid Buyer Name
ja_jp: 無効な購入者名
ko_kr: 잘못된 구매자 이름

source: Invalid Comments
ja_jp: 無効なコメント
ko_kr: 잘못된 댓글

source: Invalid Order Date
ja_jp: 無効な注文日
ko_kr: 잘못된 주문 날짜

source: Invalid Delivery Name
ja_jp: 無効な配送名
ko_kr: 잘못된 배달 이름

source: Invalid Freight Cost
ja_jp: 無効な運賃
ko_kr: 유효하지 않은 운송비

source: Invalid Delivery Date
ja_jp: 無効な配達日
ko_kr: 잘못된 배송 날짜

source: Invalid Quotation Flag
ja_jp: 無効な引用フラグ
ko_kr: 잘못된 인용 플래그

source: Order header not setup
ja_jp: 注文ヘッダーが設定されていません
ko_kr: 주문 헤더가 설정되지 않았습니다.

source: Invalid unit cost
ja_jp: 無効な単価です
ko_kr: 잘못된 단가

source: Invalid Quantity
ja_jp: 無効な数量
ko_kr: 잘못된 수량

source: Invalid Discount Percent
ja_jp: 無効な割引率
ko_kr: 잘못된 할인율

source: Invalid Narrative
ja_jp: 無効な説明
ko_kr: 잘못된 설명

source: Invalid Item Due
ja_jp: 期限が切れた無効なアイテム
ko_kr: 유효하지 않은 품목 기한

source: Invalid PO line
ja_jp: 無効な注文明細
ko_kr: 잘못된 PO 라인

source: GL account code already exists
ja_jp: GL アカウント コードはすでに存在します
ko_kr: GL 계정 코드가 이미 존재합니다.

source: GL account code name is incorrect length
ja_jp: GL アカウントのコード名の長さが正しくありません
ko_kr: GL 계정 코드 이름의 길이가 잘못되었습니다.

source: GL account group does not exist
ja_jp: GLアカウントグループが存在しません
ko_kr: GL 계정 그룹이 존재하지 않습니다.

source: GL account section already exists
ja_jp: GL アカウントセクションはすでに存在します
ko_kr: GL 계정 섹션이 이미 존재합니다.

source: GL account section name is incorrect length
ja_jp: GL アカウントのセクション名の長さが正しくありません
ko_kr: GL 계정 섹션 이름의 길이가 잘못되었습니다.

source: GL account group already exists
ja_jp: GL アカウント グループはすでに存在します
ko_kr: GL 계정 그룹이 이미 존재합니다.

source: GL account section does not exist
ja_jp: GLアカウントセクションが存在しません
ko_kr: GL 계정 섹션이 존재하지 않습니다.

source: Invalid profit and loss flag
ja_jp: 損益フラグが無効です
ko_kr: 잘못된 손익 플래그

source: Invalid sequenceintb figure
ja_jp: 無効なシーケンス intb 図
ko_kr: 잘못된 시퀀스intb 그림

source: Invalid Latitude figure
ja_jp: 無効な緯度数値です
ko_kr: 잘못된 위도 수치

source: Invalid Longitude figure
ja_jp: 無効な経度数値です
ko_kr: 잘못된 경도 수치

source: Customer type not set up
ja_jp: 顧客タイプが設定されていません
ko_kr: 고객 유형이 설정되지 않았습니다.

source: No sales prices setup
ja_jp: 販売価格の設定はありません
ko_kr: 판매 가격 설정 없음

source: Invalid invoiced quantity
ja_jp: 無効な請求数量です
ko_kr: 잘못된 송장 수량

source: Invalid actual dispatch date
ja_jp: 実際の発送日が無効です
ko_kr: 잘못된 실제 발송 날짜

source: Invalid completed flag
ja_jp: 無効な完了フラグです
ko_kr: 잘못된 완료 플래그

source: Invalid category id
ja_jp: カテゴリIDが無効です
ko_kr: 잘못된 카테고리 ID

source: Invalid category description
ja_jp: カテゴリの説明が無効です
ko_kr: 잘못된 카테고리 설명

source: Invalid stock type
ja_jp: 無効な在庫タイプです
ko_kr: 잘못된 주식 유형

source: GL account code does not exist
ja_jp: GL アカウント コードが存在しません
ko_kr: GL 계정 코드가 존재하지 않습니다.

source: Stock category already exists
ja_jp: 在庫カテゴリはすでに存在します
ko_kr: 주식 카테고리가 이미 존재합니다.

source: Supplier code already exists
ja_jp: サプライヤーコードはすでに存在します
ko_kr: 공급업체 코드가 이미 존재합니다.

source: Incorrect supplier name length, or supplier name does not exist
ja_jp: サプライヤー名の長さが間違っているか、サプライヤー名が存在しません
ko_kr: 공급업체 이름 길이가 잘못되었거나 공급업체 이름이 존재하지 않습니다.

source: Incorrect supplier since date
ja_jp: 日付以降のサプライヤーが間違っています
ko_kr: 날짜 이후 잘못된 공급업체

source: Incorrect bank account
ja_jp: 間違った銀行口座
ko_kr: 잘못된 은행 계좌

source: Incorrect bank reference
ja_jp: 銀行参照が間違っています
ko_kr: 잘못된 은행 참조

source: Incorrect bank partics
ja_jp: 銀行の明細が正しくありません
ko_kr: 잘못된 은행 정보

source: Incorrect remittance flags
ja_jp: 不正な送金フラグ
ko_kr: 잘못된 송금 플래그

source: Factor company not set up
ja_jp: ファクター会社が設立されていません
ko_kr: 팩터 회사가 설정되지 않았습니다.

source: Supplier does not exist
ja_jp: サプライヤーが存在しません
ko_kr: 공급업체가 존재하지 않습니다.

source: Incorrect suppliers UOM
ja_jp: サプライヤーの単位が間違っています
ko_kr: 잘못된 공급자 UOM

source: Incorrect conversion factor
ja_jp: 変換係数が正しくありません
ko_kr: 잘못된 변환 계수

source: Incorrect supplier description
ja_jp: サプライヤーの説明が間違っている
ko_kr: 잘못된 공급업체 설명

source: Invalid Lead time
ja_jp: 無効なリードタイム
ko_kr: 잘못된 리드타임

source: Invalid Preferred flag
ja_jp: 無効な優先フラグです
ko_kr: 잘못된 기본 플래그

source: StockID SupplierID line does not exist
ja_jp: StockID SupplierID 行が存在しません
ko_kr: StockID 공급업체ID 라인이 존재하지 않습니다.

source: Invalid Required By Date
ja_jp: 無効な必須期限
ko_kr: 유효하지 않은 필수 기한 날짜

source: Invalid Start Date
ja_jp: 無効な開始日
ko_kr: 잘못된 시작 날짜

source: Invalid Cost Issued
ja_jp: 無効なコストが発行されました
ko_kr: 잘못된 비용이 발행됨

source: Invalid Quantity Required
ja_jp: 無効な数量が必要です
ko_kr: 잘못된 수량 필수

source: Invalid Quantity Received
ja_jp: 無効な数量を受け取りました
ko_kr: 잘못된 수량 입고됨

source: Invalid Standard Cost
ja_jp: 無効な標準原価
ko_kr: 잘못된 표준 비용

source: Invalid Serial Number or Lot Reference
ja_jp: 無効なシリアル番号またはロット参照
ko_kr: 잘못된 일련번호 또는 로트 참조

source: Work order number does not exist
ja_jp: 作業指示書番号が存在しません
ko_kr: 작업 주문 번호가 존재하지 않습니다

source: Invalid issued quantity
ja_jp: 無効な発行数量です
ko_kr: 잘못된 발행 수량

source: Invalid transaction date
ja_jp: 無効な取引日です
ko_kr: 잘못된 거래 날짜

source: Invalid received quantity
ja_jp: 無効な受領数量
ko_kr: 잘못된 수령 수량

source: Stock item is serialised
ja_jp: 在庫品はシリアル化されています
ko_kr: 재고 품목이 직렬화되어 있습니다.

source: Batch number does not exist
ja_jp: バッチ番号が存在しません
ko_kr: 배치 번호가 존재하지 않습니다

source: Batch is empty
ja_jp: バッチが空です
ko_kr: 배치가 비어 있습니다.

source: No such area
ja_jp: そんな地域ないよ
ko_kr: 해당 지역 없음

source: No such salesman
ja_jp: そんな店員いないよ
ko_kr: 그런 세일즈맨은 없어요

source: Unable to read company record
ja_jp: 会社の記録を読み取れません
ko_kr: 회사 기록을 읽을 수 없습니다.

source: Unable to read sales order
ja_jp: 販売注文を読み取れません
ko_kr: 판매 주문을 읽을 수 없습니다.

source: Unable to read sales order lines
ja_jp: 販売注文明細行を読み取ることができません
ko_kr: 판매 주문 라인을 읽을 수 없습니다.

source: Unable to get tax province of location
ja_jp: 課税所在地の都道府県を取得できません
ko_kr: 위치의 세금 주를 가져올 수 없습니다.

source: Unable to read tax rates for this item and tax group
ja_jp: この品目および税グループの税率を読み取ることができません
ko_kr: 이 품목 및 세금 그룹에 대한 세율을 읽을 수 없습니다.

source: Unable to read customer and branch details
ja_jp: 顧客と支店の詳細を読み取ることができません
ko_kr: 고객 및 지점 세부정보를 읽을 수 없습니다.

source: Unable to read credit note item details
ja_jp: クレジットノート項目の詳細を読み取ることができません
ko_kr: 신용 전표 항목 세부정보를 읽을 수 없습니다.

source: Can only allocate receipts or a credit notes
ja_jp: 領収書または貸方票のみを割り当てることができます
ko_kr: 영수증이나 신용 전표만 할당할 수 있습니다.

source: No transaction found to allocate
ja_jp: 割り当てるトランザクションが見つかりませんでした
ko_kr: 할당할 거래가 없습니다.

source: ** Error Code Not Defined **
ja_jp: ** エラー コードが定義されていません **
ko_kr: ** 오류 코드가 정의되지 않음 **

source: There was a problem deleting expired audit-trail history
ja_jp: 期限切れの監査証跡履歴の削除中に問題が発生しました
ko_kr: 만료된 감사 추적 기록을 삭제하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: An error occurred in retrieving the period number
ja_jp: 期間番号の取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 기간 번호를 검색하는 중 오류가 발생했습니다.

source: This function is used to login into the API methods for the specified the database.
ja_jp: この関数は、指定されたデータベースの API メソッドにログインするために使用されます。
ko_kr: 이 함수는 지정된 데이터베이스에 대한 API 메소드에 로그인하는 데 사용됩니다.

source: NOTE: using this function means that the User Name and Password fields in the following functions are no longer required. When calling those functions, leave the last two parameters off.
ja_jp: 注: この機能を使用すると、次の機能のユーザー名とパスワードのフィールドが不要になります。 これらの関数を呼び出すときは、最後の 2 つのパラメーターをオフのままにしてください。
ko_kr: 참고: 이 기능을 사용하면 다음 기능의 사용자 이름 및 비밀번호 필드가 더 이상 필요하지 않습니다. 해당 함수를 호출할 때 마지막 두 매개변수는 꺼진 상태로 둡니다.

source: Database Name
ja_jp: データベース名
ko_kr: 데이터베이스 이름

source: The name of the database to use for the transactions to come.
ja_jp: 今後のトランザクションに使用するデータベースの名前。
ko_kr: 앞으로의 트랜잭션에 사용할 데이터베이스의 이름입니다.

source: A valid weberp username. This user should have security access to this data.
ja_jp: 有効な weberp ユーザー名。このユーザーには、このデータへのセキュリティ アクセスが必要です。
ko_kr: 유효한 weberp 사용자 이름입니다. 이 사용자는 이 데이터에 대한 보안 액세스 권한을 가지고 있어야 합니다.

source: User password
ja_jp: ユーザーパスワード
ko_kr: 사용자 비밀번호

source: The weberp password associated with this user name.
ja_jp: このユーザー名に関連付けられた weberp パスワード。
ko_kr: 이 사용자 이름과 연결된 weberp 비밀번호입니다.

source: This function returns an integer.
ja_jp: この関数は整数を返します。
ko_kr: 이 함수는 정수를 반환합니다.

source: Zero means the function was successful.
ja_jp: ゼロは関数が成功したことを意味します。
ko_kr: 0은 함수가 성공했음을 의미합니다.

source: Otherwise an error code is returned.
ja_jp: それ以外の場合は、エラー コードが返されます。
ko_kr: 그렇지 않으면 오류 코드가 반환됩니다.

source: This function is used to logout from the API methods.
ja_jp: この関数は、API メソッドからログアウトするために使用されます。
ko_kr: 이 함수는 API 메소드에서 로그아웃하는 데 사용됩니다.

source: It terminates the user's session thus freeing the server resources.
ja_jp: ユーザーのセッションが終了し、サーバーのリソースが解放されます。
ko_kr: 사용자 세션을 종료하여 서버 리소스를 해제합니다.

source: This function is used to insert a new customer into the webERP database.
ja_jp: この機能は、新しい顧客を webERP データベースに挿入するために使用されます。
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에 신규 고객을 추가하는 데 사용됩니다.

source: Customer Details
ja_jp: 顧客の詳細
ko_kr: 고객 세부정보

source: A set of key/value pairs where the key must be identical to the name of the field to be updated.
ja_jp: キーと値のペアのセット。キーは更新するフィールドの名前と同一である必要があります。
ko_kr: 키가 업데이트할 필드의 이름과 동일해야 하는 키/값 쌍 세트입니다.

source: The field names can be found
ja_jp: フィールド名が見つかります
ko_kr: 필드 이름을 찾을 수 있습니다.

source: here
ja_jp: ここ
ko_kr: 여기

source: and are case sensitive.
ja_jp: 大文字と小文字が区別されます。
ko_kr: 대소문자를 구분합니다.

source: The values should be of the correct type, and the api will check them before updating the database.
ja_jp: 値は正しいタイプである必要があり、API はデータベースを更新する前に値をチェックします。
ko_kr: 값은 올바른 유형이어야 하며 API는 데이터베이스를 업데이트하기 전에 값을 확인합니다.

source: It is not necessary to include all the fields in this parameter, the database default value will be used if the field is not given.
ja_jp: このパラメータにすべてのフィールドを含める必要はありません。フィールドが指定されていない場合は、データベースのデフォルト値が使用されます。
ko_kr: 이 매개변수에 모든 필드를 포함할 필요는 없으며 필드가 제공되지 않으면 데이터베이스 기본값이 사용됩니다.

source: If the Create Debtor Codes Automatically flag is set, then anything sent in the debtorno field will be ignored, and the debtorno field will be set automatically.
ja_jp: 「債務者コードを自動的に作成」フラグが設定されている場合、債務者フィールドに送信されたものはすべて無視され、債務者フィールドは自動的に設定されます。
ko_kr: 자동으로 채무자 코드 생성 플래그가 설정된 경우, 채무자 코드 필드에 전송된 모든 내용은 무시되고 채무자 코드 필드는 자동으로 설정됩니다.

source: A valid weberp username. This user should have security access to this data.
ja_jp: 有効な weberp ユーザー名。このユーザーには、このデータへのセキュリティ アクセスが必要です。
ko_kr: 유효한 weberp 사용자 이름입니다. 이 사용자는 이 데이터에 대한 보안 액세스 권한을 가지고 있어야 합니다.

source: This function returns an array of integers.
ja_jp: この関数は整数の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 정수 배열을 반환합니다.

source: If the first element is zero then the function was successful.
ja_jp: 最初の要素がゼロの場合、関数は成功しました。
ko_kr: 첫 번째 요소가 0이면 함수가 성공한 것입니다.

source: Otherwise an array of error codes is returned and no insertion takes place.
ja_jp: それ以外の場合は、エラー コードの配列が返され、挿入は行われません。
ko_kr: 그렇지 않으면 오류 코드 배열이 반환되고 삽입이 발생하지 않습니다.

source: This function is used to insert a new customer branch into the webERP database.
ja_jp: この関数は、新しい顧客ブランチを webERP データベースに挿入するために使用されます。
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에 새로운 고객 지점을 삽입하는 데 사용됩니다.

source: Branch Details
ja_jp: 支店詳細
ko_kr: 지점 세부정보

source: This function is used to modify a customer which is already setup in the webERP database.
ja_jp: この機能は、webERP データベースにすでに設定されている顧客を変更するために使用されます。
ko_kr: webERP 데이터베이스에 이미 설정된 고객을 수정하는 기능입니다.

source: The debtorno must already exist in the weberp database.
ja_jp: 債務者は、weberp データベースにすでに存在している必要があります。
ko_kr: 채무자는 weberp 데이터베이스에 이미 존재해야 합니다.

source: Otherwise an array of error codes is returned and no modification takes place.
ja_jp: それ以外の場合は、エラー コードの配列が返され、変更は行われません。
ko_kr: 그렇지 않으면 오류 코드 배열이 반환되고 수정이 발생하지 않습니다.

source: This function is used to modify a customer branch which is already setup in the webERP database.
ja_jp: この機能は、webERP データベースにすでに設定されている顧客ブランチを変更するために使用されます。
ko_kr: webERP 데이터베이스에 이미 설정된 고객 지점을 수정하는 기능입니다.

source: The branchcode/debtorno combination must already exist in the weberp database.
ja_jp: 支店コードと債務番号の組み合わせは、weberp データベースにすでに存在している必要があります。
ko_kr: Branchcode/debtorno 조합은 weberp 데이터베이스에 이미 존재해야 합니다.

source: This function is used to retrieve a list of the branch codes for the Debtor Number supplied.
ja_jp: この関数は、指定された債務者番号の支店コードのリストを取得するために使用されます。
ko_kr: 이 기능은 제공된 채무자 번호에 대한 지점 코드 목록을 검색하는 데 사용됩니다.

source: Debtor number
ja_jp: 債務者番号
ko_kr: 채무자 번호

source: This is a string value. It must be a valid debtor number that is already in the webERP database.
ja_jp: これは文字列値です。これは、webERP データベースにすでに存在する有効な債務者番号である必要があります。
ko_kr: 이는 문자열 값입니다. 이미 webERP 데이터베이스에 있는 유효한 채무자 번호여야 합니다.

source: If successful this function returns an array of branch codes, which may be strings or integers.
ja_jp: 成功すると、この関数は文字列または整数の分岐コードの配列を返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 문자열 또는 정수일 수 있는 분기 코드 배열을 반환합니다.

source: If the first element is zero then the function was successful.
ja_jp: 最初の要素がゼロの場合、関数は成功しました。
ko_kr: 첫 번째 요소가 0이면 함수가 성공한 것입니다.

source: Otherwise an array of error codes is returned.
ja_jp: それ以外の場合は、エラー コードの配列が返されます。
ko_kr: 그렇지 않으면 오류 코드 배열이 반환됩니다.

source: This function is used to retrieve the details of a customer branch from the webERP database.
ja_jp: この関数は、webERP データベースから顧客ブランチの詳細を取得するために使用されます。
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에서 고객 지점의 세부 정보를 검색하는 데 사용됩니다.

source: This is a string value. It must be a valid branch code that is already in the webERP database, and associated with the debtorno in Parameter[0]
ja_jp: これは文字列値です。これは、webERP データベースにすでに存在し、Parameter[0] の債務者番号に関連付けられている有効な支店コードである必要があります。
ko_kr: 이는 문자열 값입니다. 이미 webERP 데이터베이스에 있고 매개변수[0]의 채무자와 연결된 유효한 분기 코드여야 합니다.

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this branch.
ja_jp: 成功すると、この関数はこのブランチの詳細を含むキーと値のペアのセットを返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 이 분기의 세부 정보가 포함된 키/값 쌍 집합을 반환합니다.

source: The key will be identical with field name from the
ja_jp: キーは、
ko_kr: 키는 필드 이름과 동일합니다.

source: custbranch table.
ja_jp: カストブランチテーブル。
ko_kr: 커스트브랜치 테이블.

source: All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ja_jp: 値が設定されているかどうかに関係なく、すべてのフィールドがセットに含まれます。
ko_kr: 값이 설정되었는지 여부에 관계없이 모든 필드가 세트에 포함됩니다.

source: This function is used to retrieve the details of a customer from the webERP database.
ja_jp: この関数は、webERP データベースから顧客の詳細を取得するために使用されます。
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에서 고객의 세부 정보를 검색하는 데 사용됩니다.

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this customer.
ja_jp: 成功すると、この関数はこの顧客の詳細を含むキーと値のペアのセットを返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 이 고객의 세부 정보가 포함된 키/값 쌍 집합을 반환합니다.

source: The key will be identical with field name from the debtorsmaster table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ja_jp: キーは、deborsmaster テーブルのフィールド名と同一になります。値が設定されているかどうかに関係なく、すべてのフィールドがセットに含まれます。
ko_kr: 키는 채무자 마스터 테이블의 필드 이름과 동일합니다. 값이 설정되었는지 여부에 관계없이 모든 필드가 세트에 포함됩니다.

source: The name of a database field to search on.
ja_jp: 検索するデータベースフィールドの名前。
ko_kr: 검색할 데이터베이스 필드의 이름입니다.

source: A (partial) string to match in the above Field Name.
ja_jp: 上記のフィールド名と一致する (部分的な) 文字列。
ko_kr: 위의 필드 이름과 일치시킬 (부분) 문자열입니다.

source: This function returns an array of customer IDs, which may be integers or strings.
ja_jp: この関数は、整数または文字列である顧客 ID の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 정수 또는 문자열일 수 있는 고객 ID 배열을 반환합니다.

source: This function returns a list of currency abbreviations.
ja_jp: この関数は通貨略語のリストを返します。
ko_kr: 이 함수는 통화 약어 목록을 반환합니다.

source: This function returns an array of currency abbreviations.
ja_jp: この関数は通貨略語の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 통화 약어 배열을 반환합니다.

source: This function takes a currency abbreviation and returns details of that currency.
ja_jp: この関数は通貨の略称を取得し、その通貨の詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 통화 약어를 사용하여 해당 통화의 세부정보를 반환합니다.

source: Currency abbreviation
ja_jp: 通貨略称
ko_kr: 통화 약어

source: A currency abbreviation as returned by the GetCurrencyList function.
ja_jp: GetCurrencyList 関数によって返される通貨の略称。
ko_kr: GetCurrencyList 함수에 의해 반환되는 통화 약어입니다.

source: This function returns an array of currency details.
ja_jp: この関数は通貨の詳細の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 통화 세부정보 배열을 반환합니다.

source: This function returns a list of sales type abbreviations.
ja_jp: この関数は、販売タイプの略語のリストを返します。
ko_kr: 이 함수는 판매 유형 약어 목록을 반환합니다.

source: This function returns an array of sales type abbreviations.
ja_jp: この関数は、販売タイプの略語の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 판매 유형 약어의 배열을 반환합니다.

source: This function takes a sales type abbreviation and returns details of that sales type.
ja_jp: この関数は、販売タイプの略称を取得し、その販売タイプの詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 판매 유형 약어를 사용하여 해당 판매 유형의 세부 정보를 반환합니다.

source: Sales type abbreviation
ja_jp: 販売形態の略称
ko_kr: 판매 유형 약어

source: A sales type abbreviation as returned by the GetSalesTypeList function.
ja_jp: GetSalesTypeList 関数によって返される販売タイプの省略形。
ko_kr: GetSalesTypeList 함수에 의해 반환되는 판매 유형 약어입니다.

source: This function returns an array of sales type details.
ja_jp: この関数は、販売タイプの詳細の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 판매 유형 세부정보의 배열을 반환합니다.

source: This function is used to insert sales type details into the webERP database.
ja_jp: この機能は、販売タイプの詳細を webERP データベースに挿入するために使用されます。
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에 판매 유형 세부 정보를 삽입하는 데 사용됩니다.

source: Sales Type Details
ja_jp: 販売形態詳細
ko_kr: 판매 유형 세부 정보

source: This function returns a list of hold reason codes.
ja_jp: この関数は、保留理由コードのリストを返します。
ko_kr: 이 함수는 보류 사유 코드 목록을 반환합니다.

source: This function returns an array of hold reason codes.
ja_jp: この関数は、保留理由コードの配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 보류 이유 코드 배열을 반환합니다.

source: This function takes a hold reason code and returns details of that hold reason.
ja_jp: この関数は保留理由コードを取得し、その保留理由の詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 보류 이유 코드를 사용하고 해당 보류 이유에 대한 세부 정보를 반환합니다.

source: Hold reason code
ja_jp: 保留理由コード
ko_kr: 보류 사유 코드

source: A hold reason abbreviation as returned by the GetHoldReasonList function.
ja_jp: GetHoldReasonList 関数によって返される保留理由の省略形。
ko_kr: GetHoldReasonList 함수에 의해 반환되는 보류 이유 약어입니다.

source: This function returns an array of hold reason details.
ja_jp: この関数は、保留理由の詳細の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 보류 이유 세부정보 배열을 반환합니다.

source: This function returns a list of payment terms abbreviations.
ja_jp: この関数は、支払い条件の略語のリストを返します。
ko_kr: 이 함수는 지불 조건 약어 목록을 반환합니다.

source: This function returns an array of payment terms abbreviations.
ja_jp: この関数は、支払い条件の略語の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 지불 조건 약어의 배열을 반환합니다.

source: This function takes a payment terms abbreviation and returns details of that payment terms type.
ja_jp: この関数は、支払い条件の略語を取得し、その支払い条件タイプの詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 결제 조건 약어를 사용하여 해당 결제 조건 유형의 세부정보를 반환합니다.

source: A payment terms abbreviation as returned by the GetPaymentTermsList function.
ja_jp: GetPaymentTermsList 関数によって返される支払い条件の略語。
ko_kr: GetPaymentTermsList 함수에 의해 반환되는 결제 조건 약어입니다.

source: This function returns an array of payment terms details.
ja_jp: この関数は、支払い条件の詳細の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 결제 조건 세부정보 배열을 반환합니다.

source: This function returns a list of payment method codes.
ja_jp: この関数は、支払い方法コードのリストを返します。
ko_kr: 이 함수는 결제 방법 코드 목록을 반환합니다.

source: This function returns an array of payment method codes.
ja_jp: この関数は、支払い方法コードの配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 결제 방법 코드 배열을 반환합니다.

source: This function takes a payment method code and returns details of that payment method.
ja_jp: この関数は支払い方法コードを受け取り、その支払い方法の詳細を返します。
ko_kr: 이 함수는 결제 방법 코드를 사용하여 해당 결제 방법의 세부정보를 반환합니다.

source: Payment method code
ja_jp: 支払い方法コード
ko_kr: 결제 수단 코드

source: A payment method code as returned by the GetPaymentMethodsList function.
ja_jp: GetPaymentMethodsList 関数によって返される支払い方法コード。
ko_kr: GetPaymentMethodsList 함수에 의해 반환된 결제 방법 코드입니다.

source: This function inserts a new stock item into webERP, including updating the locstock table.
ja_jp: この機能は、在庫テーブルの更新を含め、新しい在庫アイテムを webERP に挿入します。
ko_kr: 이 기능은 locstock 테이블 업데이트를 포함하여 webERP에 새로운 재고 항목을 삽입합니다.

source: Stock Item Details
ja_jp: 在庫品詳細
ko_kr: 재고 품목 세부정보

source: Key/value pairs of data to insert. The key must be identical with the database field name.
ja_jp: 挿入するデータのキーと値のペア。キーはデータベースのフィールド名と同一である必要があります。
ko_kr: 삽입할 데이터의 키/값 쌍입니다. 키는 데이터베이스 필드 이름과 동일해야 합니다.

source: This function modifies a stock item that already exists in webERP.
ja_jp: この機能は、webERP にすでに存在する在庫アイテムを変更します。
ko_kr: webERP에 이미 존재하는 재고 항목을 수정하는 기능입니다.

source: Key/value pairs of data to modify.
ja_jp: 変更するデータのキーと値のペア。
ko_kr: 수정할 데이터의 키/값 쌍입니다.

source: This function takes a stock item code and returns an array of key/value pairs.
ja_jp: この関数は在庫品目コードを受け取り、キーと値のペアの配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 주식 항목 코드를 사용하고 키/값 쌍의 배열을 반환합니다.

source: The keys represent the database field names, and the values are the value of that field.
ja_jp: キーはデータベースのフィールド名を表し、値はそのフィールドの値です。
ko_kr: 키는 데이터베이스 필드 이름을 나타내고 값은 해당 필드의 값입니다.

source: The StockID code to identify the item in the database.
ja_jp: データベース内のアイテムを識別するための StockID コード。
ko_kr: 데이터베이스에서 항목을 식별하는 StockID 코드입니다.

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this stock item.
ja_jp: 成功すると、この関数はこの在庫品目の詳細を含むキーと値のペアのセットを返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 이 재고 항목의 세부정보가 포함된 키/값 쌍 집합을 반환합니다.

source: The key will be identical with field name from the stockmaster table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ja_jp: キーは、stockmaster テーブルのフィールド名と同一になります。値が設定されているかどうかに関係なく、すべてのフィールドがセットに含まれます。
ko_kr: 키는 stockmaster 테이블의 필드 이름과 동일합니다. 값이 설정되었는지 여부에 관계없이 모든 필드가 세트에 포함됩니다.

source: This function searches the stockmaster table and returns an array of stock items matching that criteria.
ja_jp: この関数は、stockmaster テーブルを検索し、その基準に一致する在庫品目の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 stockmaster 테이블을 검색하고 해당 기준과 일치하는 재고 품목 배열을 반환합니다.

source: The field name to search on.
ja_jp: 検索するフィールド名。
ko_kr: 검색할 필드 이름입니다.

source: Match Criteria
ja_jp: 一致基準
ko_kr: 일치 기준

source: The SQL search pattern to select items in the database.
ja_jp: データベース内の項目を選択するための SQL 検索パターン。
ko_kr: 데이터베이스에서 항목을 선택하는 SQL 검색 패턴입니다.

source: Returns an array of stock codes matching the criteria send, or an array of error codes
ja_jp: 送信基準に一致する株式コードの配列、またはエラーコードの配列を返します。
ko_kr: 전송 기준과 일치하는 주식 코드 배열 또는 오류 코드 배열을 반환합니다.

source: A string field containing a valid stockid that must already be setup in the stockmaster table. The api will check this before making the enquiry.
ja_jp: 有効なstockidを含む文字列フィールド。stockmasterテーブルにすでに設定されている必要があります。 API は、問い合わせを行う前にこれをチェックします。
ko_kr: stockmaster 테이블에 이미 설정되어 있어야 하는 유효한 stockid가 포함된 문자열 필드입니다. API는 문의하기 전에 이를 확인합니다.

source: This function returns an array of stock quantities by location for this stock item.
ja_jp: この関数は、この在庫品目の場所ごとの在庫数量の配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 해당 재고 품목에 대한 위치별 재고 수량 배열을 반환합니다.

source: This function returns an array of stock reorder levels by location for this stock item.
ja_jp: この関数は、この在庫品目の場所ごとの在庫再注文レベルの配列を返します。
ko_kr: 이 함수는 해당 재고 항목에 대한 위치별 재고 재주문 수준 배열을 반환합니다.

source: A string field containing a valid location code that must already be setup in the locations table. The api will check this before making the enquiry.
ja_jp: 有効な場所コードを含む文字列フィールド。場所テーブルにすでに設定されている必要があります。 API は、問い合わせを行う前にこれをチェックします。
ko_kr: 위치 테이블에 이미 설정되어 있어야 하는 유효한 위치 코드가 포함된 문자열 필드입니다. API는 문의하기 전에 이를 확인합니다.

source: Reorder level
ja_jp: 並べ替えレベル
ko_kr: 재정렬 수준
